(La fuga de los siete)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Todos los actores infantiles fueron filmados bajo supervisión.)
(Episodio 8)
- ¿Qué es? - Las muestras de sangre...
(de los siete sobrevivientes...)
(del caso de múltiples víctimas en la Isla Osan...)
parece haber sido intercambiada.
¿Con qué fundamentos?
Acabo de confirmar que todas pertenecen a la misma persona.
Ya anunciamos los resultados de la investigación.
Señor, usted estuvo directamente involucrado en este caso.
Sé que usted fue uno de los 33 ganadores para asistir al evento.
Reiniciaremos la investigación desde el principio.
No es necesaria su respuesta.
(Fiscal General Um Ji Man)
¿Cómo te fue?
¿No pudiste encargarte de ese niño tú mismo?
Mírate, todo alterado.
No te preocupes. Ya está resuelto.
Por cierto,
el incidente de la isla desierta es muy interesante.
Es una fuerza a tener en cuenta.
Fue como si hubiera caído en un pozo de fuego.
No hay duda de que está conectado con Bang Da Mi.
Sé que no debería preguntar esto,
pero ¿quién te dio las órdenes...
para hacer de Lee Hwi So el asesino?
No necesitas saberlo.
Cha Ju Ran es una de las supervivientes, ¿verdad?
Sí.
Míralo tú mismo.
A través de una conferencia de prensa, el Sr. Bang tenía la intención de...
exponer completamente las malas acciones de...
el padre adoptivo de su nieta, Lee Hwi So.
¿Ella era amante de Bang Chil Sung?
Más te vale poner tu cabeza en su sitio.
Esto podría terminar mal para todos nosotros.
- Sí, señor. - Sentenciar...
a la pena de muerte.
Me atrevo a implorar al presidente.
Anoche, en una carretera en Saekdal-dong,
El teniente Kang Won Sik de la Estación de Policía de Seogwipo...
falleció en un accidente automovilístico.
La policía anunció que, debido a un repentino corte de energía,
los semáforos y la comunicación quedaron paralizados.
- Posibilidades de un atropello y fuga... - La última persona que se encontró...
El detective Kang anoche fue Nam Chul Woo.
Creo que descubrió que las muestras de sangre...
de los sobrevivientes del incidente de Jeju fueron falsificadas...
y sospechaba de Nam Chul Woo.
El detective Kang debe haber provocado a Nam Chul Woo.
Y por eso lo mataron.
¿Obtuviste algo sobre Um Ji Man?
Confirmé que fue a Jeju ayer.
Esto hace más probable que Um Ji Man esté detrás de esto.
No, Um Ji Man es solo un títere.
Alguien más debe estar moviendo los hilos.
Lo vamos a atrapar...
usando a los Siete, sin importar qué.
¿Qué está pasando?
¿Te metiste en problemas de nuevo?
Eres tú quien está en problemas.
¿Es cierto que no vas a renovar con la Sra. Geum?
¿Quién dijo que podías tirar nuestra oportunidad de comer?
Nadie más podría tratarnos mejor que la Sra. Geum.
Estás tan lleno de ti mismo.
¿Qué pasó con la lealtad?
Mone, lo apruebo.
Escuché que alguien te ofreció una tarifa de firma de diez millones de dólares.
¿Diez millones de dólares?
¿Por qué no has firmado con ellos todavía?
Haz el cambio de inmediato.
¿Lealtad? Déjame de tonterías.
Tienes que enviarnos un millón de dólares, ¿de acuerdo?
Deja de decir tonterías.
A menos que escuches noticias de mi muerte,
ni siquiera pienses en poner un pie en Corea.
Es tan grosera.
(¿Qué agencia tendrá la suerte de firmar con Mone?)
(¿LH Media renunciará a volver a contratar a Mone?)
¿Por qué ya estás aquí?
Mi horario comienza por la tarde.
Han cancelado todo tu horario.
¿Qué?
La Sra. Geum nos dijo que te ayudemos a empacar y te saquemos de esta casa.
¿Qué vamos a hacer ahora?
Estamos aquí porque confiamos en ti.
Estamos todos condenados.
Todavía me quedan ocho meses en el plan de pagos de este bolso.
Oh, cállate.
¿Te preocupas por tu bolso en este momento? Qué egoísta.
Ella dijo que también te despedirían del programa.
¿Qué demonios hiciste mal para que la Sra. Geum esté tan enojada?
Tienes que suplicarle su perdón.
¡Saca las lágrimas, entendido?
¿Por qué lloras? Es distraído.
¡Deja de llorar! ¡Deja de sollozar!
Dame un segundo. ¿Qué quieres que haga?
Aguántalo.
Mone, tienes que reponerte.
Haz lo que sea necesario para cambiar la opinión de la Sra. Geum.
Ya sea que le des lo que quiere...
o la chantajees,
finge que estás loco y ve a por ella.
Fue porque me gustaba...
cómo hacías lo que fuera para conseguir lo que querías,
incluso si eso significaba hacer trampas.
Tu naturaleza audaz y atrevida me recordaba a mí.
Por un momento olvidé...
quién era.
Sí, Fiscal General Um.
Señorita Geum, ¿es eso cierto?
(Directora Ejecutiva Geum La Hui)
Oye.
- ¿Qué haces en mi silla? - ¿Qué? Somos familia.
¿Escuchaste de TIKITAKA?
Si su candidato renunció, deberían estar llamándote ahora.
Ser el CEO de TIKITAKA no es importante en este momento.
La gente está muriendo.
Ya no puedo confiar en ti.
No voy a trabajar contigo. Llévate a Mone y lárgate.
Expliqué todo. No fue gran cosa.
Mone seguía preguntándome, así que solo jugué un poco.
No sabía que las cosas terminarían así.
¿Jugaste?
Alguien murió.
¡Solo tenía 18 años!
Maldición. ¿Entonces qué quieres que haga al respecto?
¿Bang Da Mi es tu hija o algo así?
Eso no es importante en este momento.
Las personas que murieron en la isla desierta...
eran todos miembros de Scarlet Letter.
¿Qué?
Tú eres quien gestionaba la lista de participantes.
Deben haberlo hackeado o algo así.
Maldición. Nos metimos con la persona equivocada.
Nos están investigando.
¿Qué hacemos ahora?
Mantén la cabeza despejada...
y deja de pelear por sentimientos insignificantes.
A partir de ahora, solo usa este teléfono desechable para contactarme.
Si algo sale mal,
todos terminaremos como Joo Yong Ju.
(Mone)
¿Por qué sigues llamándome? No tengo nada que decirte.
En algún momento todavía eras mi mamá.
Quiero despedirme de ti como tu hija.
Encuéntrame en el Lemon Bistro en Cheongdam-dong a las 7pm.
No voy. No te molestes en esperar.
Estaré esperando hasta que aparezcas.
- ¿Señorita Go Myoung Ji? - Sí.
Entrega express.
(Destinatario: Go Myoung Ji)
En caso de emergencia, usa este teléfono.
Mamá.
¿Cuándo puedo comer?
Tengo hambre.
Come primero tu sopa.
Te haré chuletas de cerdo.
Sí, mamá.
No voy a cenar.
¿Por qué? ¿Pasa algo, Erica?
¿Han Na te está molestando de nuevo?
¿Por qué...
me diste a luz?
- Erica, Phillip. - Hola, chicos.
¿Cómo estuvo tu día hoy?
- ¿Te divertiste? - Sí.
¿Qué vamos a comer de merienda hoy?
Galletas caseras y té helado de durazno.
Vaya. Erica, hoy tenemos galletas.
La tía hizo galletas.
Dios mío, mi princesa.
Estás aquí.
Hoy vine a recogerte en lugar de tu mamá.
Mucho gusto, Sr. Yang.
Escuché algunas noticias extrañas.
¿A Han Na la están obligando a trasladarse?
Dios mío, no.
De ninguna manera eso sucederá.
Correcto.
Cuento contigo.
Oh, y estos son boletos para un concierto de Cherry Entertainment.
Lleva a los otros profesores contigo.
- Puedes irte ahora. - Todos estos se agotaron.
- ¡Han Na! - ¡Muchas gracias!
Erica, ¿por qué estás llorando?
Me estás rompiendo el corazón.
¿Quieres que llame al director de nuevo...
...y pida que Han Na sea expulsada de inmediato?
No puedes.
¿Sabes quién es el padre de Han Na?
Es Yang Jin Mo, el CEO de Cherry Entertainment.
¿Qué?
Es el CEO de la agencia con la que más quiero firmar.
Yang Jin Mo?
¿Por qué no tengo un papá como él?
¿Por qué no tengo un papá?
¿Qué quieres decir? Él está en América.
¿Quieres hablar con tu papá por teléfono?
Eres un mentiroso.
¿Crees que soy estúpido como Phillip?
No tengo un papá.
Mi amor...
dice todo con sus ojos.
Ella tiene unos ojos ardientes.
Mi cariño.
¿Estás hablando de mí?
Cada vez que te miro,
mi corazón siente que está a punto de estallar.
(Parejas que juegan)
Erica.
¿Cuánto tiempo has sabido?
Lo supe desde el principio.
Ese hombre es un actor de recreaciones que aparece con frecuencia...
en "True Story Theatre".
Entonces, ¿por qué no dijiste nada?
Tú sabías.
No quería que estuvieras triste,
así que fingí no saberlo.
También mentiste por mí.
Odio cuando estás triste.
Lo siento, Erica.
No lo sabía.
Lo siento mucho.
Desearía...
Tuviera un papá como el de Han Na.
Un papá que realmente me ame...
y puede convertirme en una estrella.
Te conseguiré uno.
Sin importar qué, te conseguiré a ti y a Phillip...
el mejor papá de todos.
Te lo prometo, hija mía.
Sabía que vendrías.
¿Qué crees que estás haciendo?
Nunca tuvimos tiempo de calidad juntos.
Pedí tu champán y bistec favoritos.
En lugar de charlar conmigo,
deberías buscar una nueva agencia.
¿A cuál estás pensando en venderme?
Cualquiera.
Mientras estén dispuestos a comprar, estoy bien.
¿Qué tal TIKITAKA?
Si Matthew...
quiere firmar un contrato exclusivo conmigo.
¿Tú...
decidiste meterte en la comedia?
Tienes talento.
¿Sabes qué considera TIKITAKA como lo más importante?
La moralidad, el carácter y la personalidad.
Pregúntate a ti mismo...
si estás calificado.
Nadie es perfecto.
Todos fingimos...
ser morales...
y tener buen carácter.
Eso solo se aplica cuando las personas no saben quién eres realmente.
¿Matthew...
¿Matthew todavía te recibirá cuando sepa sobre tu pasado?
Probablemente te sacaría de los anuncios...
con una multa masiva por incumplimiento de contrato.
Estaré bien siempre y cuando guardes mi secreto.
¿Por qué debería hacerlo?
Protegerte no me servirá de nada.
Ten fe en la elección que hiciste hace cinco años.
La fe que tenías cuando me elegiste a mí en lugar de a tu hija biológica.
¿De qué estás hablando?
No tengo una hija.
Lo sé...
que Bang Da Mi era tu hija biológica.
Me enteré esta mañana...
que Da Mi vivió una vez en la habitación...
en la que me despierto y me acuesto todos los días.
Quiero ver a K.
Sé que tú y K han terminado.
Si K se entera de que tú y yo nos encontramos,
él podría enfadarse conmigo.
Sé honesto conmigo.
El incidente de Bang Da Mi.
No soy el único involucrado.
Tú, K y yo estamos todos involucrados.
¿No lo estamos?
No deberías decir eso.
Dile a K...
No caeré solo.
Si ignoras mis palabras,
lo que tú y K hicieron...
ya no se mantendrá en secreto.
Han Mone, no cruces la línea.
Una cosa más.
Por favor, investiga a Geum La Hui, la CEO de LH Media,
y cómo está conectada con Bang Da Mi.
Ni siquiera pienses en chantajearme con eso.
Es un hecho que tú eres el principal instigador de este incidente,
y aún me estás ocultando innumerables secretos.
¿Secretos?
No tengo ninguno.
Saliste de la casa anoche.
¿Con quién te encontraste?
Oh, ¿me viste?
Podrías haberme preguntado si tenías curiosidad.
Me encontré con el Fiscal General Um Ji Man.
Um Ji Man?
Él es quien me ayudó...
a conocer tu relación con Bang Da Mi.
Así que debe ser correcto.
También quería saber sobre K,
así que pensé que podría conocerlo también.
El Fiscal General Um es muy cercano a K.
K?
Lo llamamos K.
¿Cómo está conectado Um Ji Man con K?
No puedo decirte eso.
No deberías intentar saber más.
No tengo intención de pelear contigo.
En realidad, me alegra que seas la madre biológica de Da Mi.
Ahora estamos realmente juntos en esto.
Nunca le diré a nadie...
siempre y cuando no me abandones.
¿No entiendes lo que está pasando?
K o Um Ji Man. ¿Cuál es el punto?
Alguien peor que ellos nos está persiguiendo.
Por eso tenemos que conseguir que K nos ayude.
El Fiscal General Um se pondrá en contacto.
Quieres convertirte en el CEO de TIKITAKA Studio, ¿verdad?
Puedo ponerte en esa posición.
No puedo escuchar tu arrogancia por más tiempo.
Llego tarde.
Lo siento. Mi reunión se alargó más de lo esperado.
¿Cómo has estado?
Debe haber sido agotador llegar hasta aquí.
Por suerte para mí, no había tráfico en absoluto.
Pedí lo que quería del menú. ¿Está bien, verdad?
Hoy, puedes hacer lo que quieras.
- Saluda. La Sra. Geum está aquí. - Oh.
Nos encontramos de nuevo.
Pensé que no nos volveríamos a ver.
Para decirte la verdad,
Le ofrecí a Mone una renovación de contrato para los anuncios.
Ya que ella es el símbolo de TIKITAKA,
Le ofrecí el bono de firma más alto y un trato a nivel de director.
Pero luego,
ella agregó una condición difícil.
Me pidió...
que te reclute como CEO de TIKITAKA Studio.
Y dijiste que tendrías una respuesta para mí hoy.
Entonces?
Te queremos...
ser parte de TIKITAKA Studio.
La junta directiva acaba de aprobarlo.
Eso es genial.
Gracias, Sr. Lee.
Sra. Geum,
felicidades.
Vamos a TIKITAKA juntos.
También tengo una condición.
Espero una disculpa adecuada...
por lo que sucedió la última vez.
Con gusto.
Sr. Lee, eres mucho más dulce de lo que pareces.
¿Verdad, Sra. Geum?
¿Cómo parezco?
¿No lo sabías?
Como si fueras fría como el hielo.
Deberíamos vernos más a menudo.
Hay más de mí que aún no has visto.
De acuerdo.
¿Salud?
Han Mone.
Ella es definitivamente extraordinaria.
Esta vez perdí.
El arma que tienes en tus manos.
Lo quiero.
Tú eres quien me enseñó...
cómo los leones sobreviven al caer de un acantilado.
Es tu turno, ahora.
Más te vale ponerte de pie...
para salvarme.
La celebridad más famosa se reúne con el fiscal general.
Dios mío.
Qué espectáculo.
¿Qué?
¿Cuándo se encontraron estos dos?
Espera. Preguntaste cuándo se encontraron, no por qué se encontraron.
Eso significa que ya sabías sobre su relación.
¿Um Ji Man era el novio de Han Mone?
Si Han Mone...
tuvo el bebé del Fiscal General Um hace cinco años,
sería una historia interesante.
Sería el escándalo del siglo.
Deja de bromear, idiota.
No te pongas curioso tampoco.
No podrás manejar investigar esto.
Solo dime. No es tan grave.
Tengo que saber al menos algo si quieres que investigue.
Haz lo que te digo y gana tu dinero.
Si sabes demasiado,
morirás.
Una cosa es segura.
Si Um Ji Man apareció,
significa que no estamos en desventaja.
Si jugamos bien nuestras cartas,
podremos enterrar lo que sucedió en Jeju para siempre.
Para siempre.
(Ganadora final: Song Ji A)
- ¿Es esa Song Ji A? - Oye.
¿Qué es este video?
¿Qué? ¿Qué está haciendo allí?
¿Qué está haciendo aquí?
¿Qué es esto?
¿Qué está haciendo ella...
Necesito que hagas algo.
Es para...
Mone.
Haré cualquier cosa por Mone.
¿Esa es Song Ji A?
Juro por mi vida que tomaré el control y...
enviarla al abismo.
¿Quieres que empecemos hoy?
Solo danos la señal.
Enterrarla será fácil.
- Comencemos. - Vamos.
Mientras trabajaba como su manager, Song Ji A...
robó la ropa de Mone, copió su peinado,
y estaba llena de odio y envidia hacia Mone.
La vi actuando como Mone en un club.
Es una ladrona que incluso robó la canción de Mone.
Exacto, qué ladrona.
¿Es eso un moretón?
Bien.
- Ay. - Hagámoslo peor.
- De acuerdo. - De acuerdo.
Dios mío. Mira todos estos comentarios.
Lo sabía.
Oye, definitivamente se acabó para ella.
(Song Ji A es una matona inmadura. Qué asco.)
(¿Esto es real? ¿Quién se cree que es?)
(Ni siquiera eres una celebridad. Mone, ¿estás bien?)
Song Ji A!
Ven a la estación de televisión, inmediatamente.
¿Es verdad?
¿Robaste la canción de Mone?
Mone está mintiendo.
Yo escribí la canción.
Puedo mostrarte el cuaderno en el que escribo canciones.
Aquí.
Entonces, ¿qué hay de cuando eras un matón?
La gente está enviando pistas...
sobre cómo los golpeaste y les robaste dinero.
¿Cómo vas a explicar eso?
Debes haber sido el peor.
¡Incluso tu profesor dio una entrevista al respecto!
¿Mi profesor?
(El profesor del pasado cuenta la historia. ¡Di la verdad, Song Ji A!)
Ji A era famosa en la escuela por ser una matona.
Usaba violencia contra sus compañeros de clase...
y les quitaba sus cosas.
Incluso tu profesor jefe lo está diciendo.
¿Todavía lo niegas? ¿Lo haces?
¿Has hablado con papá?
Bloqueaste todos sus correos electrónicos y llamadas.
¿Sabías...
que papá se volvió a casar?
No. No tenía ni idea.
Tú eres lo único que tengo, mamá.
Ella es tan buena.
Eso estuvo genial.
- ¿Está todo arreglado? - Sí.
Buen trabajo con la entrevista.
Mi cara estaba borrosa, pero todos me vieron igual.
No fue fácil para mí como profesor tomar la decisión de hacer eso.
Estoy agradecido por eso.
Erica estará en el drama en el que está Mone.
Obtuvo buenas respuestas en su audición.
(Acuerdo de actor de drama)
Se llama Pequeña Mone por una razón.
¿Este personaje tiene bastante tiempo en pantalla?
Es un personaje importante, ¿verdad?
Eso depende del escritor y el director para decidir.
Diles...
que la pongan en al menos tres escenas en cada episodio.
Además, quiero que Erica comience en Cherry Entertainment.
Puedes hacer algunos favores con el Sr. Yang, ¿verdad?
¿Por qué no le preguntas en persona?
No es como si no se conocieran.
Entonces tú pide por mí, Mone.
El Sr. Yang no te rechazaría.
Te conseguiré una oportunidad para conocerlo.
Por favor, hazlo lo antes posible.
(Nombre: Erica, Tutor: Go Myoung Ji)
Ahora te has ido
Nunca podré verte de nuevo
Te amé más de lo que me amé a mí mismo
Me odio por eso
Deberías dejar este drama.
La gente dice que boicoteará este drama si estás en él.
¿Lo sabes?
¿Quién es?
Oye. Ladrón.
¿Qué les pasa? ¿Por qué están aquí?
Todos.
Ella es Song Ji A, la chica que quería ser famosa,
aunque solía ser una matona en la escuela.
Hasta hace poco, ella era la estilista de Han Mone.
Ella también fue quien robó la canción que Mone escribió...
y la usó para una audición.
Es una mocosa ingrata...
que paga sus deudas traicionando a la gente.
Esa es mi canción.
¡Han Mone es el ladrón!
¡Debes estar loco!
Oh, Dios mío.
- No. - Mira esta guitarra.
No. No toques eso.
- Oh, Dios mío. - Es tan aterradora.
- No. - ¿Debería romperla?
- ¡Rómpela! - ¡Rómpela!
La romperé.
No!
No...
Eso es mío.
No!
Ven aquí.
Mírala.
Déjame ir.
Dijiste que querías ser famosa.
De acuerdo. Te dejaré. Veamos tu rostro.
- Necesitas ser más bonita. - Sí.
- Tu piel está radiante. - Ya eres más bonita.
- ¿Qué? - ¿Es esto todo?
Oye. ¿Es esto lo mejor que puedes hacer?
Solo recibo diez dólares a la semana de asignación.
A partir de ahora,
que tu mamá te dé una asignación una vez al mes...
en lugar de cada semana. ¿Entendido?
¿Eres Messi o Ronaldo?
¿Por qué te pagan semanalmente?
Lárgate. Date prisa.
- Jefe. - Jefe.
Creo que debemos elegir un nuevo lugar a partir de mañana.
Debe haberse corrido la voz de que aquí tomamos el dinero de la gente.
Solo hemos reunido esto.
Nos vemos en la escuela mañana.
- De acuerdo. - Gracias.
Tranquilo/a.
¿Necesitas dinero?
Tomará tiempo vivir bien tomando tan poco dinero a la vez.
Ven a trabajar para mí.
Te ayudaré a ganar mucho más.
Esa chica loca.
Delincuente juvenil, Song Ji A.
La gente se sorprendería mucho al descubrir que eres un asesino.
Un asesino que mató a su propio padre.
No fuiste a la cárcel porque eras menor de edad,
pero tu crimen es bastante terrible.
¿De qué estás hablando?
Sé mucho más sobre ti de lo que crees.
¿Qué quieres hacer?
¿Harás lo que te digo,
o quieres transferirte de escuela nuevamente y vivir escondido/a?
¿Qué quieres?
Es simple.
Sírveme como tu jefe y asegúrate de que obtenga buenas calificaciones.
(Han Mone)
Han Mone.
¿Tenías que llegar tan lejos?
¿Cómo se siente perder una apuesta?
Solo te he devuelto lo que me hiciste.
Realmente no me gusta deberle algo a la gente.
No te dejaré salirte con la tuya.
¿Qué vas a hacer? Solo eres un matón.
Deja de hacer el tonto y ruega por mi perdón.
Estoy dispuesto a aceptarte de nuevo porque tenemos historia.
¡Sé honesta y di que necesitas mi talento!
Tu talento solo es útil cuando te estoy pagando por él.
¿Quién contrataría a un matón?
Incluso Mozart no podría superar un escándalo de matoneo.
¿Por qué crees que me convertí en un matón?
¿De quién fue la culpa?
No te dejaré salirte con la tuya.
Voy a contarle al mundo que tú fuiste la que...
¡del Instituto de Chicas Myeongju que tuvo un bebé!
Adelante, si tienes confianza.
Todavía tengo una carta que puedo jugar.
Eres una criminal que mató a su propio padre.
Asesina, Song Ji A.
¿Dónde escondiste el dinero?
Sé que recibiste dinero.
¡Oye!
¿Dónde lo pusiste?
¡Está en el jarrón!
No. No se lo digas.
No.
No puedes llevártelo.
¡Oye!
No.
Dios mío.
- ¡Detente! - ¡Oye!
Ojalá desaparecieras de una vez.
Mira a estos malditos ingratos.
Ven aquí.
¡Oye!
Te dije que no golpearas a Ji A, monstruo.
¿Admites que mataste a tu padre con un arma?
(Defendido)
- Sí. - Como tienes 14 años,
eres considerado menor de edad.
Si hay algo que te gustaría decir, por favor, adelante.
(Song Ji Sun)
Yo soy quien mató a papá. Tú no hiciste nada malo.
Tienes que estudiar en el extranjero.
¿Vas a renunciar a esa gran oportunidad?
Prometimos no vivir una vida pobre como papá.
¡No! ¡Yo lo maté!
¡No digas nada!
No permitiré que tu vida se arruine.
Lo siento.
Lo siento mucho.
Voy a dictar mi fallo.
El acusado parece haber...
actuado en defensa propia...
contra el continuo abuso de su padre.
Por lo tanto, condeno al acusado...
a libertad condicional protectora a corto plazo.
(Juez)
A continuación es el caso número 2013-9-321.
Comenzaremos el juicio para el demandante Han Kyung Soo.
Han Mone.
Prometiste no hablar de eso.
Así que mantén la boca cerrada.
No te portes mal.
A menos que quieras que todos se enteren de tu familia.
Tú eras el verdadero matón.
¡Tuve que hacerlo porque me amenazaste!
¿Tienes pruebas?
Por favor, conoce tu lugar.
Deja de intentar tomar lo que no es tuyo.
¿Sabes qué es lo que más quieren las víctimas de acoso?
No ver a sus acosadores en la televisión.
No tener que ver a sus acosadores.
Así que quédate callado por el resto de tu vida.
Sabes que soy aterrador cuando me enfado, ¿verdad?
Matona de la escuela, Song Ji A.
Lo siento...
por decepcionarte.
Deberías disculparte con las víctimas, no conmigo.
Soy un niño malo.
Todo fue culpa mía. Merezco esto.
Pero juro...
que no robé la canción.
Yo creo eso.
¿Realmente me crees?
Tu música es especial.
Así es como lo sé.
¿Podrá alguien como yo, basura, volver a hacer música?
Solo tú sabes la respuesta.
Seguiré esperándote como tu fan número uno.
Hola.
- Hola. - Hola, Director.
Sr. Kang.
Eres el Sr. Kang Ki Tak, ¿verdad?
¿Cómo has estado?
Hiciste un buen trabajo escondiéndote.
Me costó trabajo encontrarte.
¿Dónde está la Señora No?
No he tenido noticias de ella.
No desde hace un tiempo.
Dame un whisky.
(1,000 dólares)
Señora No.
Llámame si tienes noticias de ella.
No lo dije.
Bien.
¿Por qué no me dejas decirlo?
No lo traicionaste.
Te obligaron a mentir para salvarnos.
Para mantenernos con vida.
Deja de decir tonterías.
Sigue diciendo que no sabes dónde estoy.
Incluso puedes decir que estoy muerto.
Bienvenido/a.
¿Por qué me pediste que te viera?
Para disculparme adecuadamente.
Me disculpo...
por la última vez.
Sra. Geum.
Gracias por venir a dirigir TIKITAKA Studio.
Me pregunto por qué cambiaste de opinión de repente.
¿Fue Mone?
Por supuesto que no.
Su solicitud sirvió como una buena excusa.
Para ser honesto/a,
soy yo.
No pude controlar los sentimientos...
que tenía por ti.
Por eso te alejé.
¿Y ahora?
Entre el amor y el trabajo,
¿cuál es?
Es ambos.
El Fiscal General Um quiere verte.
¿Vas a...
decepcionarme de nuevo?
Eso es todo por esta noche.
(Hospital de Mujeres Ran)
¿Qué es esto?
Cha Ju Ran.
¿Cuál es tu verdadera identidad?
¿Por qué estás haciendo esto?
¿Quién eres?
¿Por qué no dijiste que eras la mujer del Presidente Bang?
¿Estás buscando vengar a la nieta de tu amante?
Tú...
Tú eres Nam Chul Woo, ¿verdad?
¿Por qué tú...
¿Dónde estás? Te mataré.
Oye.
Tú eres Nam Chul Woo, ¿verdad?
Maldición.
Desátame.
Dijiste que compartíamos el mismo destino...
¡y nos llevaste a la isla desierta!
¿Por qué me enviaste esto?
¿Qué tienes en mi contra para hacer esto?
¿Qué hay ahí dentro?
¿No puedes decirlo?
Son drogas.
¿Drogas?
Dios mío.
¿También estás usando drogas ahora?
Mírate. Tus pupilas están dilatadas.
No finjas ignorancia.
Lo sé todo.
Ese sobre.
Tengo algo exactamente igual.
Está en mi bolso. Míralo tú mismo.
¡Mira dentro!
¿Tú mataste a Bang Chil Sung?
Debes saber que ahora estás persiguiendo a la persona equivocada.
Si es así, desátame.
Eres un tonto drogadicto.
Me gustaría satisfacer una curiosidad personal.
Ella era tu hija biológica.
¿Por qué te quedaste callado cuando sabías...
que ella no estaba embarazada?
¿Tengo que...
responder eso?
No tienes que hacerlo.
Puedo adivinar la respuesta.
Ayúdame.
No sé cuánto sabes sobre mí,
pero ayúdame a encontrar a la persona que me está chantajeando.
¿Quieres que yo...
me una a ti en el barro?
¿No es por eso que me pediste que te encontrara?
Tú tampoco estás completamente limpio.
¿No eres tú la persona que está manipulando...
al Detective Nam?
Desde el principio sabías que Lee Hwi So era inocente,
entonces, ¿por qué lo hiciste culpable?
¿K...?
¿te dijo que lo hicieras?
Geum La Hui.
¿Tienes más de una vida?
Soy...
bastante valiente.
Ahora que te has involucrado,
asegúrate de que...
nadie pueda ir tras Mone o yo.
Me gusta tu valentía.
Ya que decidiste ser tan sincero,
podría contarte algo divertido.
Bang Chil Sung.
Todavía está vivo.
¿Qué?
¿Cuenta eso como ayuda?
¿Dónde está ahora?
¿Dónde crees que es el lugar más seguro para esconderse?
Qué tal si...
me muestras lo que puedes hacer?
Es una emergencia. Debemos encontrarnos.
Presidente Bang.
No hay dispositivos de escucha.
De acuerdo.
La persona conoce nuestros secretos más oscuros.
Son realmente aterradores.
Por eso nos hemos reunido todos.
Compartamos lo que había en nuestros sobres.
No me importa.
- No! - No!
No somos tan cercanos.
De acuerdo. Como quieras.
¿Dónde estamos de todos modos?
Este edificio pertenece a Cha Ju Ran.
El abuelo de Bang Da Mi lo construyó él mismo.
Se lo dejó a la Sra. Cha.
¿Por qué se lo dejaría a ti?
- Él era mi novio. - ¿Qué?
- "¿Novio?" - "¿Novio?"
- "¿Novio?" - Dios mío.
De todos modos, estamos completamente seguros aquí.
Dios mío.
¿Crees que eres tan inocente?
¿Debo hablar por ti?
Sra. Geum, explique cuál es la emergencia.
Sé contra quién estamos luchando.
Bang Chil Sung está vivo.
¿El abuelo de Da Mi?
Lo sabía.
No hay forma...
el astuto anciano simplemente moriría, dejando todo su dinero.
Si el Presidente Bang está vivo,
¿Lee Hwi So no es un asesino?
¿Por qué fue condenado a cadena perpetua?
Lo importante...
es dónde se esconde Bang Chil Sung.
¿Cómo pudo estar escondido y no dejar rastro durante cinco años?
¿Crees que está inmóvil?
Por eso nunca lo vimos.
Podría estar trabajando con Lee Hwi So ya.
Lee Hwi So?
¿Por qué tiene la cara cubierta?
Sufrió quemaduras graves hace cinco años.
Agárralo fuertemente.
De ninguna manera.
Un lugar seguro donde nadie pueda encontrarlo.
Un lugar donde nadie pueda encontrarlo...
- ¿Una prisión? - Una prisión.
- Una prisión. - ¡Sí! Una prisión.
El presidente Bang y Lee Hwi So intercambiaron lugares.
Si Bang Chil Sung está en prisión,
Lee Hwi So tiene que estar detrás de todo esto.
Han pasado cinco años, señor.
Vine en persona hoy.
Has pasado por mucho.
No es nada comparado con tu sacrificio.
Planeo sacarte mañana.
Creo que pronto se darán cuenta.
Estoy completamente de acuerdo con eso,
pero no podemos dejar que ellos...
descubran quién eres.
Estoy organizando todo yo mismo.
Hace cinco años,
Debería haberte conocido mejor.
Si lo hubiera hecho, no habrías tenido que...
sufrir tanto y de manera tan injusta.
Ahora podemos acercarnos más.
Tenemos todo el tiempo que necesitamos.
Al verte...
me hace extrañar...
aún más a mi nieta Da Mi.
Aparte de Lee Hwi So,
debe tener poderosos aliados dentro y fuera de la prisión.
Esto no es obra de solo unas pocas personas.
Tú eras amante del Presidente Bang. ¿Puedes pensar en alguien?
Estoy seguro de una persona. El Director Ejecutivo Hwang Dong Hyuk.
Él estaría dispuesto a morir...
si el presidente se lo pidiera.
Debemos utilizar a ese director ejecutivo.
Tengo una buena idea.
Presidente Bang, Lee Hwi So,
y sus aliados.
Sé cómo podemos derribarlos de una vez.
Comida.
Agua.
¡Comida!
¿Qué? ¿Por qué?
¿Por qué?
¿Qué?
¡Guardia!
¡Allí!
- ¡Rápido! - ¡Vomita!
¡Vomita!
¡Recluso 501! Mantente despierto.
- Llama a una ambulancia. - De acuerdo.
¡Rápido!
Sosténlo.
Drogaremos al Presidente Bang.
Si su vida estuviera en peligro,
el Director Ejecutivo Hwang aparecería.
Y se le notificará a Lee Hwi So.
¿Y si muere antes?
No podemos matar a más personas.
La Sra. Go tiene razón.
Necesitamos al presidente vivo...
si queremos llegar a Lee Hwi So y a todas las personas involucradas.
Lo drogaré lo suficiente.
Comencemos sacándolo de su celda.
- ¿Y si fallamos? - Entonces...
realmente debemos matarlo.
- ¡Abran la puerta! - Vamos.
¡Date prisa! ¡Muévete!
(Paramédicos)
¡Llévenlo a la ambulancia!
Cuidado.
¡Vamos!
Sr. Hwang, tengo malas noticias.
El Sr. Bang acaba de ser llevado a la sala de emergencias.
Creo que alguien drogó su comida.
- ¿Qué? - Miau.
Miau.
Atrapé una rata.
(Centro Médico de Emergencias del Hospital Seoyoung)
¿Dónde está Min Do Hyuk?
Él tiene otro trabajo que hacer, así que se unirá a nosotros más tarde.
Nadie debía irse solo.
Bang Chil Sung será traído pronto.
Entonces Lee Hwi So se mostrará.
Ustedes dos, consigan a Lee Hwi So.
Seguiremos al presidente.
Así es como se ve.
Recuerden la cara.
(Boceto de Lee Hwi So)
(Con sombrero, con gafas)
Hola.
Es Bang Chil Sung.
Estaba vivo.
Lo reconocí de inmediato.
Ahora solo tenemos que conseguir a Lee Hwi So.
¿Puedes darme solo cinco minutos?
Quiero hablar con él en privado.
¿En esta situación?
¿Realmente amabas al viejo?
Nunca lo volveré a ver.
Quiero saber...
dónde escondió todo su dinero.
Podríamos perderlo todo ante Lee Hwi So.
Tenía cientos de millones de dólares.
Ten cuidado. No es fácil de vencer.
Si bajamos la guardia, nos atrapará.
Qué vida
- Dejemos nuestras preocupaciones y juntos... - Cha, cha, cha.
¿Estás listo para hablar ahora?
Entonces, ¿dónde está Lee Hwi So?
Lee Hwi So debería estar en la cárcel.
Dios mío. Tu lealtad es conmovedora.
Maldito seas.
¿Quién más está trabajando contigo?
No sé. De verdad que no.
Solo tomé algo de dinero...
para hacer algunas llamadas.
¿Nos tomas por tontos?
Abre la boca.
Me gusta el de en medio.
- ¿El centro de atención? - Sí.
¡Dime!
- ¿Quién está ahí? - ¡Maldito seas!
¿Qué está pasando?
¡Atrápenlos!
¡Quédate quieto/a!
¡Vamos!
¡Vámonos!
Tigre. Kang Ki Tak.
¿Qué pasó?
Se dieron cuenta.
¡Las tornas han cambiado!
¡Me duelen las manos!
(Cha Ju Ran, Fecha de nacimiento: 3 de noviembre de 1970)
(Hwang Dong Hyuk, Guardia de prisión)
Los siete te drogarán.
Antes de que lo hagan, toma este antídoto.
Te mantendrá con vida.
Creo que deberíamos prepararnos.
Debemos sacar al Sr. Bang a las 4 en punto.
Nunca te muestres.
En el momento en que te vean, todo habrá terminado.
De acuerdo. Vamos.
(Terremoto de magnitud 2)
Hubo más de 65 terremotos de magnitud dos o superior.
Seguiremos adelante.
Seúl anunció planes hoy...
para convertir el Distrito de Gagok en un complejo de ciudad futurista.
Distrito de Gagok...
se convertirá en un centro de tecnología e investigación...
y un espacio de vida y trabajo de alta tecnología...
utilizando infraestructuras de TI y tecnología ubicua.
Cha Ju Ran?
El Distrito de Gagok está experimentando algunos cambios masivos.
Ha pasado mucho tiempo, Sr. Bang.
Después de que murieras,
Tuve pesadillas durante mucho tiempo.
Al principio, creía que era por culpa.
Pero ahora veo la verdadera razón.
Fue tu maldición.
En aquel entonces...
Debería haberte destrozado primero.
Detente ahora mismo.
Entonces podría salvarte.
Tu nieta podría haber muerto,
pero tú deberías vivir.
Me niego a suplicar por mi vida ante alguien como tú.
¿Dónde escondiste toda tu riqueza?
No debes dejarte engañar por Lee Hwi So.
Él es un criminal que mató a tu nieta.
El criminal...
¡eres tú!
Dime, ¿dónde está Lee Hwi So?
Si quieres vivir, dime.
¿Crees que te lo diría?
No.
Terminarás diciéndomelo.
Esta droga lo hará posible.
¿Cómo te atreves?
Suelta.
Tú...
¿Cómo se soltaron tus esposas...?
¡Suelta!
¡Qué demonios...
Mis ojos...
¡Sueltenme!
¡Suelten!
El Presidente Bang está muerto.
La policía podría sospechar, así que salgan del hospital.
- ¿El Presidente Bang? - ¿Qué?
- ¿Por qué murió el Presidente Bang? - ¿Qué demonios...
¿Qué pasó?
Vámonos de aquí.
Oye, ¿están allí?
Mira allá.
Creo que están afuera.
- ¡Atrápenlos! - ¡Vayan tras ellos!
¿Qué pasó?
¿Por qué murió el Presidente Bang de repente?
¿Por qué moriría?
El anciano se escapó.
¿Qué?
Me encerraron y se escaparon.
Alguien estaba escondido en el armario.
Llevaba una chaqueta de cuero.
¿Una chaqueta de cuero?
(Hospital Seoyoung)
El Sr. Hwang y el guardia de la prisión eran una trampa.
Una trampa para distraernos.
Esto es una trampa. ¿Dónde está el Presidente Bang?
El Presidente Bang escapó.
- ¿Qué? - ¿Se escapó?
¿Entonces no murió?
Estamos en problemas.
Tenemos que irnos de aquí.
Apúrate.
Geum La Hui y Cha Ju Ran...
parecen sospechar que el Sr. Bang todavía está vivo.
Si ese es el caso,
podrían volver a la prisión para comprobarlo.
Antes de eso,
deberíamos ir a buscarlo.
Qué...
tengo que hacer yo?
Deberías atraerlos.
De acuerdo. Déjamelo a mí.
Voy a descubrir quién quemó a mi pobre madre y hermano hasta la muerte...
sin importar qué.
Este es Min Do Hyuk.
Me iré ahora para escoltar al Sr. Bang.
Buen trabajo.
Podrías entregarnos al Sr. Bang...
y unirte a ellos antes de que se vuelvan sospechosos.
De acuerdo. No te preocupes.
Señor, ¿está bien?
Sí.
Solo espera un poco más. Matthew te está esperando.
Lo sé.
Siempre pensé que estaba solo...
porque fui adoptado.
Pero...
Me enteré después de que mi mamá y mi hermano murieron.
¿Qué?
Ahora estoy realmente solo.
Mamá...
En ese momento, ese hombre apareció frente a mí.
Lee Hwi So.
Aunque su rostro era totalmente diferente.
Es tu culpa.
Mi mamá murió por tu culpa.
Devuelve a mi familia.
¡Devuélvelos!
Voy a matarte.
Min Do Hyuk.
¿No quieres saber la verdad...
sobre por qué murió tu madre y tu hermano?
¿Has oído hablar de Min Do Hyuk?
Estoy seguro de que vive como un perdedor, emborrachándose...
y metiéndose en peleas.
Apuesto a que Do Hyuk no tiene ni idea...
de que quemamos a su familia hasta la muerte.
Este es un secreto entre los tres.
Es un secreto que debemos llevarnos a la tumba.
Voy a matarlos a todos.
Yang Jin Mo.
Joo Yong Ju.
Hong Man Doo.
Todos ellos.
No.
Hay alguien que está detrás de ellos.
Alguien más grande de lo que podemos imaginar.
Un cerebro maestro.
Todavía no tengo ni idea...
por qué tuvieron que matar...
a mi mamá y a mi hermano.
(El distrito de Gagok se transformará en una ciudad de vanguardia)
Viniste por esto, ¿verdad?
Esta es tu recompensa por tu buen trabajo.
Compra algo de tierra allí para que podamos mantenerla.
Cerca del pozo.
(Pozo abandonado, estructura abandonada, a punto de ser demolida)
Escuché la noticia.
Tu nieta murió.
Aún está...
considerada desaparecida.
No te preocupes.
Me aseguraré de que la vuelvas a ver.
Ya sea muerta...
o viva.
Oye, tú.
¡Da la vuelta al coche!
Señor, no tenemos tiempo para eso.
Necesitamos llevarte al escondite.
¡No! ¡Necesito ir!
¡Necesito ir y comprobarlo por mí mismo!
¡Date prisa!
¡Apúrate!
¿A dónde quieres ir?
Distrito Gagok.
Fuimos completamente engañados por Bang Chil Sung.
Él sabía nuestro plan desde el principio.
Hay un espía entre nosotros, así que estoy seguro de que fue fácil.
¿Estás diciendo que yo soy el espía?
Dejaste escapar a Bang Chil Sung, ¿verdad? Eres su cómplice.
Tenía la sensación...
justo cuando supe que eras su novia.
¿Estás sospechando de la persona que recibió gas pimienta?
¿Cómo eres detective con tus terribles instintos?
¿Cómo podemos hacer algo si peleamos cada vez que nos encontramos?
Ya está fuera de nuestras manos.
Necesitamos decirle a la policía...
que Lee Hwi So y el Presidente Bang intercambiaron lugares.
La policía no puede atraparlos.
Nadie más que yo puede hacerlo.
¿De qué estás hablando?
Puse un rastreador GPS...
en el cuerpo del Presidente Bang por si acaso.
¡Dios mío!
¡Debes ser un genio!
Señorita Geum. Cuanto más te conozco,
más quiero ofrecerte un trabajo en la policía.
Bang Chil Sung...
nos llevará a Lee Hwi So.
Cuando lo haga,
podremos deshacernos de ambos.
Apúrate y ve,
Presidente Bang.
Ve a Lee Hwi So.
Pero...
¿Qué está tardando tanto Min Do Hyuk?
¿Realmente es alguien en quien podemos confiar?
Su destino cambió a Gagok District.
El señor Bang insistió en ir allí.
¿Gagok District? ¿Por qué allí?
Lo sabremos cuando lleguemos allí.
Da la vuelta al coche.
¿Hola?
¿Dónde estás?
Apúrate y únete a nosotros.
El Presidente Bang se escapó.
Si no llegas aquí ahora mismo, estarás en desventaja.
De acuerdo. Estaré allí enseguida.
¿A dónde debo ir?
De acuerdo.
Correcto. Deberías apurarte y irte.
Matthew y Ki Tak estarán aquí pronto.
Debes quedarte aquí hasta entonces.
No puedes ir a ningún otro lugar. ¿De acuerdo?
Haz todo lo posible para mantenerte con vida.
Encontraré a tu nieta.
Gracias.
Deberías irte.
¿Quién... quién hizo esto?
Da Mi...
Mi querida Da Mi...
(Bang Da Mi)
¿Qué haces aquí?
Llegaste mucho más rápido de lo que esperábamos.
¿De dónde vienes?
Tenía algo que resolver aquí.
- Ya veo. - ¿Por qué querías encontrarte aquí?
El presidente Bang está cerca de aquí.
Está a 5 km de distancia y no se está moviendo.
No tenemos tiempo. Vamos.
¡Vamos!
Espera. Vamos en mi coche.
Descubrieron la ubicación del Sr. Bang.
- ¿Qué estás haciendo? Sube. - De acuerdo.
(Lugar de desarrollo del distrito de Gagok)
(Descubrieron la ubicación del Sr. Bang)
Estamos en problemas.
La ubicación del Sr. Bang ha sido revelada.
¿Cómo?
¿Cuánto tiempo nos llevará llegar al distrito de Gagok?
Tenemos que ir otros diez minutos.
Apresurémonos.
Tenemos que llegar al Sr. Bang antes que ellos.
Da Mi...
Qué... Tú...
Abuelo, estás aquí.
Da Mi. Lo siento.
Te encontré demasiado tarde.
Da Mi...
Tú...
Debes haber estado tan fría y sola.
No.
Sabía que me encontrarías.
Da Mi...
Soy yo quien te hizo así.
¿Qué tiene de grandioso el dinero?
Da Mi. Nunca perdones...
a tu abuelo podrido.
Da Mi.
Lo siento mucho.
Estaba equivocado.
¿Qué es?
Ese es el Presidente Bang.
¿Por qué vendría a este campo vacío?
¿Ese viejo escondió su dinero aquí?
Él está sosteniendo algo.
¿No es eso un esqueleto?
¡Maldición! ¿Qué estamos haciendo?
Vamos a matarlo ahora mismo.
No podemos.
Si Bang Chil Sung muere, Lee Hwi So nunca aparecerá.
Por cierto, ¿qué es esa cosa dentro del pozo?
- ¿Qué? - Allí.
Hay números en él.
De ninguna manera.
¿Es una bomba de tiempo?
- ¿Qué? - ¿Qué?
Eso...
No puedes venir aquí.
Hay una bomba aquí.
- Detén el coche. - Casi llegamos.
¡Detén el coche!
Estamos dando la vuelta.
¿Qué quieres decir? El Sr. Bang está justo allí.
Los Siete están esperando allí.
Por eso necesitamos ir.
¿Vas a entregar al Sr. Bang a ellos?
No puedo hacer eso.
¿Y la venganza de Da Mi?
¿No sabes lo que realmente quiere?
En este momento,
Solo quiero centrarme en él.
Detente.
Hay una bomba ahí.
Él te está persiguiendo.
¿Y qué?
Si quieres volver, vuelve solo.
Voy a estar con él hasta el final.
Maldición.
Señor Bang...
¡No vengas!
¡No puedes venir aquí!
- ¡No vengas aquí! - Señor Bang...
Por favor...
Por favor, no vengas.
- ¡Señor Bang... No! - ¡No vengas aquí!
Hay...
Hay una bomba aquí.
- Señor Bang. - ¡No puedes venir aquí!
¡No vengas aquí!
¿Qué?
¿Qué está diciendo?
- ¡No vengas aquí, por favor! - ¡Tengo que ir a él!
- No vengas aquí. - Abuelo.
Por favor, date prisa y vete.
No queda mucho tiempo.
No, Da Mi.
Tengo que morir aquí...
como Lee Hwi So,
para que tu padre pueda seguir adelante.
Da Mi.
Yo...
No te dejaré sola nunca más.
Te quiero, mi querida nieta.
Mi querida Da Mi.
¡No! ¡Sr. Bang!
¡Suéltame!
¡Suéltame! ¡Sr. Bang!
¡Sr. Bang!
No!
¡Suéltame! ¡Sr. Bang!
Verifiqué que el Presidente Bang murió justo ahora.
Felicidades.
Todo está saliendo según tu plan, K.
Ese viejo vivió demasiado tiempo.
Me lastimó el orgullo.
(Bienvenido, Lee Hwi So)
(La fuga de los siete)
¿Quién lo hizo explotar?
Estoy seguro de que hay un traidor entre nosotros.
Si Min Do Hyuk es un espía doble...
¿Por qué el Sr. Bang fue allí de repente?
Quiero que sepas que yo también tengo algo.
Me gustaría tener una pequeña fiesta para celebrar.
El verdadero culpable que mató a Bang Da Mi...
¡Dime ahora mismo!
En el peor de los casos, todos podríamos morir.
La Sra. Geum y yo siempre trabajaremos juntos.
¿Está K en Corea en este momento?
Todas las piezas del rompecabezas se están juntando.